---
published: true
title: "삼성 갤럭시 홈 미니(Samsung Galaxy Home Mini) 네이비 색상 설치"
categories:
  - 일상
date: 2020-03-12T20:11:00.000Z
tags:
  - 삼성
  - Samsung
  - 갤럭시 홈 미니
  - Galaxy Home Mini
---

[Samsung Galaxy S20 사전구매 사은품 신청]할 때 나는 갤럭시 홈 미니를 선택했었다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/20200313_220253.jpg" data="group" %}

택배 도착!

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/20200313_221041.jpg" data="group" %}

갤럭시 홈 미니가 에어캡으로 포장되어있고, 갤럭시 홈 미니 사용법과 밀리의 서재 무료 이용에 대한 설명서다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/20200313_221308.jpg" data="group" %}

갤럭시 홈 미니 박스다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/20200313_221908.jpg" data="group" %}

박스를 뜯으면 구성품으로 갤럭시 홈 미니 본체, 마이크로 5핀 USB 케이블, 마이크로 5핀 전원 어댑터, 사용 설명서가 들어있다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222512_One UI Home.jpg" data="group" %}

갤럭시 홈 미니 전원을 연결하고, SmartThings 앱을 실행한다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222524_SmartThings.jpg" data="group" %}

SmartThings 앱이 열리고, Galaxy Home Mini를 자동 인식하여 디바이스를 추가할 것인지 물어본다.

지금 추가를 터치한다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222531_SmartThings.jpg" data="group" %}

시작 버튼을 터치한다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222543_SmartThings.jpg" data="group" %}

위치와 방을 적당히 선택해 주고 다음 버튼을 터치한다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222641_SmartThings.jpg" data="group" %}

약관을 동의하고 다음 버튼을 터치한다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222649_Permission controller.jpg" data="group" %}

오디오 녹음 권한을 허용해 준다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222703_SmartThings.jpg" data="group" %}

Wi-Fi를 선택해 준다. 5G는 호환이 안 되는 것 같다… 😭

Wi-Fi가 연결되면 자동으로 다음 화면으로 넘어간다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222734_SmartThings.jpg" data="group" %}

빅스비 준비 중…

준비가 끝나면 자동으로 다음 화면으로 넘어간다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222820_SmartThings.jpg" data="group" %}

캡슐이라는 단어가 나오는데, 쉽게 말해서 빅스비로 음성 명령을 내릴 때 사용할 앱들을 동의하라는 얘기다.

사용할 앱들을 체크하고, 다음 버튼을 터치한다. 잘 모르겠으면 그냥 다음 버튼을 터치해도 상관없다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222820_SmartThings.jpg" data="group" %}

기본 음악 캡슐을 선택하는 화면이 나온다.

"하이 빅스비 음악 틀어줘"라고 말할 때 사용할 앱을 선택하라는 얘기다.

나는 음악 서비스를 이용하고 있지 않아서 건너뛰기 버튼을 터치했다.

만약, 음악 서비스를 이용하고 있다면 Melon, FLO, 벅스, 지니 뮤직 중 선택하고 다음 버튼을 터치해서 본인 계정으로 로그인하면 된다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222908_SmartThings.jpg" data="group" %}

연결이 완료 됐다. SmartThings 앱에서 보일 이름을 수정할 수 있다.

나는 기본 이름인 Galaxy Home Mini (ET9K)로 했다.

완료 버튼을 터치 한다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/Screenshot_20200313-222920_SmartThings.jpg" data="group" %}

SmartThings 앱에 추가된 이름(Galaxy Home Mini (ET9K))이 보이고, 이름을 터치하면 상세 설정이 가능한 화면이 나온다.

갤럭시 홈 미니를 활용하는 방법에 대해서는 다음에 포스팅할 예정이다.

{% include lightbox.html src="posts/삼성 갤럭시 홈 미니 네이비 색상 설치/20200314_224753.jpg" data="group" %}

나는 IR 리모컨 기능을 사용해서 TV를 켜고 끄기 때문에 TV 옆에 설치하였다.

참고로 TV 바로 옆에 설치하면 IR 리모컨이 작동을 안 하니, 앞으로 조금 빼주자.

[Samsung Galaxy S20 사전구매 사은품 신청]: <https://webgori.github.io/%EC%9D%BC%EC%83%81/2020/03/04/Samsung-Galaxy-S20-%EC%82%AC%EC%A0%84%EA%B5%AC%EB%A7%A4-%EC%82%AC%EC%9D%80%ED%92%88-%EC%8B%A0%EC%B2%AD.html>